나츠미를 좋아해!
억~~
아파~
아파~ 아파~
정말 아파~
쥰씨! 무슨 일이에요?
어젯 밤 작은형한테 맞았어!
아파~ 아파~
코시로씨까지 무슨 일이에요?
나도 작은형한테 맞았어
미안해요! 제가 할께요! 진짜, 진짜 미안해요!
내 몸에 손대지마 내 몸에 손대지마
유지로씨까지
어째서 모두들 그렇게 상처 입고...
잘 물어봤다, 미노루군!
내가 어젯밤 이녀석들 방문을 열었거든
연애는 금지라고 말했지!
그랬더니
여자가 날라 왔어
유지로씨! 유지로씨!
유지로씨!
무슨 일이야? 왜 이렇게 된거야?
작은 형! 아파? 아프지? 이거
너는
대체 뭘 하고 있는거야?
너도 마찬가지야!
아프다 부모님한테도 맞은 적이 없었는데
이 집안의 풍기를 문란케 하는 놈들은
내가 용서하지 않아!!
뭐, 그런 거다
풍기 문란이라구요?
그래
이 집에서 건실한 청년은 너밖에 없다
여자한테 홀리지 않도록 열심히 해라
네!
아, 괜찮아요? 진짜...
대체 넌 그런 기술 어디서 배운거야?
글쎄...
어디였더라?
이런 꼬마들한테 멍청하게
사랑고백을 받는다는 것은
너 자신도 좋아하는 마음이 있다는 뜻이야
네 말씀하신대로에요
쥰씨도 고백했어요?
그런 것 같애
넌 여기서 켄이치로를 기다리고 있잖아?
뭐
기다릴 만한 가치도 없는 놈이지만
그건 그렇다 치고
더 이상
남자들한테 문제를 일으키게 되면
이 집에는 있게 할 수가 없어
아뇨, 그건 곤란해요! 저!
내가 잘못했어
미안
내가 경솔했다고 생각해
앞으로 조심할께
그러니까...
미안합니다
아니요...
A런치 오래 기다리셨습니다
주문 하시겠어요?
A런치
돈까스요
A런치, 돈까스 주문 들어왔어요!
오케이!
다음 손님 몇분이세요?
아이하고 둘인데 괜찮은가요?
네!
그럼 카운터 자리로 오세요 / 네
어서오세요!
다음 손님! 안에서 기다려 주세요
아버님, 오늘은 계속 홀에 계시네
쉰다고 해도 가게가 걱정이 되서
우리를 감시하고 있는 거야
뭐, 그런 성격이라니까
뭐, 유지로도 마찬가지라구
박 하나! 오므라 하나! 완성이요!
오케이!
치바경찰서에서 나왔습니다만..
이 집에
무기타 나츠미씨라는 여자분이
계시지 않나요?
무기타 나츠미씨 말입니까?
네!
모릅니다만...
우리집은 아내가 죽고 나서 계속 남자들뿐입니다
바보같은 아들 녀석들이
귀여운 며느리라도 데려오면 고맙겠지만
그것도 좀처럼 힘들어서요
그렇습니까? / 알겠습니다
실은 무기타 나츠미씨에게
좀 묻고 싶은 게 있어서 찾고 있습니다
혹시 있는 곳을 알게 되면
바로 연락 해 주실 수 있을까요?
밤 늦게 실례했습니다
치바...
아~ 더워졌구나
내 방은 서향(西向)이라
날씨가 좋은 날은
밤까지 무더워서 못 자겠어
아버님!
저
실은 조금 알고 있습니다
나츠미씨의 과거
그 사람 틀림없이 옛날에.. / 미노루!
그 아이는 우리집의
소중한 며느리다
잠깐!!
뭐 하는거니!
괜찮으세요?
이거, 쓰세요
죄송합니다!
죄송합니다
좀 젖었네요
잠시 기다려주세요!
어서오세요!
어이, 쥰! / 사카이!
너 잡지에 실렸지?
아, 그거?
모두들 들어와! 들어와!
그러니까...
13명!
13명?
뭐하는 거냐, 런치타임에
자리가 날 때까지 밖에서 기다려 주세요
네! 모두 나가! 나가라구!
죄송합니다! 정말 죄송합니다!
오래 기다리셨습니다
잠깐 실례~!
자, 이걸 쓰세요!
고마워요
아니에요
여기요!
네, 지금 갑니다!
잘 먹었습니다!
아, 됐다
네, 키친 마카로니입니다
아버지?
아버지죠?
뭐 하는거냐? 너
아니, 여러가지...
왠지 집에 말이지
돌아가고 싶어져서
돌아가고 싶긴 한데
하지만 지금은 못 돌아가
너
어디에 있는 거냐
지금 말야?
지금 타카마츠야
카가와현
엄청 더워서
이게 뭐야... 라는 기분이야
우동밖에 없어, 여기
아니, 나 실은...
ランチの女王
第 6 話
정했지? 그치? 료!
카레라이스 먹을래?
카레 좋아하잖아
어린이런치 먹고 싶어
안돼! 어린이런치는 없다고 했잖아
여기는 일하는 어른들이 오는 가게니까 응?
정말, 죄송합니다!
아니요, 괜찮아요
어라?!
무슨 일이야?
확실히 저 여자분..
근처 신용금고의
아!
저기...혹시
옛날 오므라이스 자주 주문하셨던..
뭐였더라.. 물빛색 유니폼에..
그래요
이 근처에서 회사 다닐때 매일 왔었거든요
그렇죠
왠지 분위기가 틀려서요
2년 전에 아이 키우는게 힘들어져서
퇴직 했어요
그런데 오랜만에 닌교쵸에 왔더니
그리워져서...
고맙습니다!
아니요
그런 거구나~
엄마, 어린이런치 먹고 싶어
어린이런치 먹고 싶단 말야
그러니까 없다고 했잖아
왜 이렇게 말을 안 듣는거야?
오므라 여덟! 하야시 둘!
게살크림 크로켓, 비프까스, 카레가 각각 one!
그리고
비시소 thirteen! 부탁합니다!
오케이!
thirteen?!
어!? 아버님!
잠깐 그쪽 불 좀 빌릴께
아버님
오랜만이네 아버님이 그거 만드는 거
오래 기다리셨습니다
어린이런치다!
와~ 굉장해~
이거...
오늘은 특별히...
감사합니다!
알겠니?
다른 사람한테는 비밀이야
고맙습니다! 잘 먹겠습니다!
맛있게 먹어라
맛있어요!
다행이다
맛있다~
맛있지?
응
진짜 맛있을것 같은데... 어린이런치!
정말 고마웠습니다
아니에요
아니요
정말 고맙습니다
이 가게도
오므라이스 맛도
전하고 전혀 틀리지 않아서
왠지 따뜻하고
굉장히 기뻤어요
용기내서 아이를 데려와서
정말 다행이네요
또 오세요
네
잘 먹었습니다
고마워!
또 와!
감사합니다
유지로!
뭐야, 런치 끝난 거야?
왠일이야?
응?
뭐, 들어가!
미안
맛있네
그치?
다행이네요, 그 꼬마
그렇게 멋진 어린이런치 먹을 수 있어서
그렇네
아!
그거 메뉴에 넣으면 어떨까요?
그렇게 짜잘한 거 싸게 해서 내 놓으면
남는게 없잖아
아~ 그래도 오랜만에 봤네
아버님의 어린이런치
그러게 말야
오랜만이라니 무슨 말이에요?
옛날엔 자주 만드셨거든
옛날이라고 해도
유지로가 꼬마였었던 때라서 진짜 옛날 일이지만
그만둬!
유지로도 켄이치도 어린이런치를 아주 좋아해서
맨날 마지막엔 깃발 뺏으려고 싸웠었지
왠지 귀엽네~
시끄러
하지만, 나한텐 만들어 준 적이 없는데
너도 시끄러워~
너한텐 내가 항상 만들어 줬잖아
하지만, 작은형은 그런 깃발 안 꽂아 줬었잖아!
나도 아버지가 만들어준 어린이런치 먹고싶어
넌 이제 와서 무슨 어린애같은 말을 하냐
나도 먹어보고 싶었는데~ 어린이런치!
유지로!
잘 먹었어!
좀 정신이 없어서... 미안하다
아니야, 맛있었어
다음엔 저녁에 와
그러면, 좀 더 느긋하게 얘기할 수 있으니까
그렇겠네
저녁땐 술마시면서 진지하게 얘기할 수 있겠네
그치?
그래
그런데 저 애는 아르바이트생이야?
어.. 뭐.. 그런거지
3명이나 데리고 있는거야?
오랜만에 너네 가게 와서 좋았어
됐어! 됐어!
괜찮으니까
됐다니까! / 무슨 말 하는거야?
거스름돈은?
거스름돈은 됐어
나중에 또 올께! 그럼
오늘 쥰은?
가게에서 데미그라스 소스 만들고 있어요
그래? 쥰 열심이네~
응, 그런거 같애
그러고 보니까 어떤 남자가 나츠미 찾는 것 같던데
봐, 우리 할머니가
나츠미가 거기서 살고 있다는거 몰라서
그런 애 모른다고 말해준 것 같은데
미안해!
다행이다
응?
괜찮아, 괜찮아
고마워, 가르쳐줘서
다녀왔습니다
수고했어
거실에 두고 올께요
네
뭐 도와줄까?
됐어 휴식시간인데
유형한테 오해 받으면 곤란하니까
그런...
뭐야, 별로 오해받을만한 일은...
아무것도 아니라면 이제 상냥하게 대하지 말아줘
나 혼자로 괜찮으니까
언제까지 모두한테 계속 거짓말 할 생각이야?
몰라
나도 모르겠어
디너 타임
나츠미!
왜 그래?
늦었어~
많이 기다렸지?
오래 기다리셨습니다
여기요!
네! / 네!
주문은?
미노루!
네!
뭔가 고민이 있으면 나한테 말해
왜 그러는데요?
아니
점심때 먹은 하야시라이스 맛이 좀 이상해서
아, 죄송해요
저기 쥰씨가 만든 데미그라스 소스를 썼어요
실패한 거라서 아깝다고
이상한 거라서 미안하다
새우튀김 원, 비프스튜 원, 함박 원, 부탁합니다
오케이!
그런 거였구나
어이, 코시로 방해라구
도와줄 생각 없으면 나가줘
네~
다녀 오겠습니다~
잠깐
만드시는 거 봐도 될까요?
좋아
데미그라스 소스는 매일 만드시는 거에요?
옛날부터 만들고 있는 이 소스에
매일매일 새로 만든 것을 내놓지
이것도 벌써 30년이나 계속되어 온거야
30년...
굉장하네요
아니
뭐, 습관이지
왠지 신기하다~
그 날
이 데미그라스 소스가 뿌려진
오므라이스를 먹어서
제가 지금 여기에 있는 거네요
잊지 않을 거에요
그 오므라이스 맛
무기타씨
자네...
도너츠 구멍을 먹어본 적 있나?
도너츠... 구멍이요?
그래
아까 켄이치로한테서 전화가 와서
자네 이야기도 했어
좋은 며느리구나 하고
지금 타카마츠에 있는 것 같애
뭘 생각하고 있는건지, 그 녀석은
아버님
아버님, 저 실은...
앞으로도..
앞으로도
우리 바보 아들들을
잘 부탁합니다
아니에요, 저야말로...
안녕
응! 또 봐
아버지?
아버지죠?
아니, 나 실은 꿈을 꿔서...
도너츠 꿈
도너츠의 구멍이라...
뭐야
뭐 하는거야?
아니, 별로 아무것도
오늘은 매상이 좋았어
다음은 켄이치로 그 바보놈한테
강탈 당하지 않기만을 바라는 것 뿐이다
이젠 그 짓 안하겠지
모르는 거야
난 말야
그 인간만큼은 정말로 이해를 못하겠어
나 말야
응?
우리집 소스같은 걸 이어갈 수 있을까?
무슨 일이에요? 둘이서
혹시 너네들 여기서 만나기로 한거야?
아니야! / 아니에요
그렇다면 다행이지만
저기.. 난...
켄이치로씨가 돌아오지 않는다고 해도
켄이치로씨한텐 감사하고 있어요
여기에
이 장소에 데려와 줬으니까
뭐랄까 잘됐네... 라고
보기와는 다르게 기특한 소리하네
뭐에요, 그게? 보기와는 다르게 라니
켄이치로한테도 매일 날린거 아니야?
그 킥을!
안 그래요 그건 가끔씩밖에 안 한다구요
가끔씩밖에 안하는데 왜 내가 피해자가 되야 하는거야?
그건 유지로씨가 도중에 끼어들고 그... 그러니까
너
내가 안 끼어들었으면 그 벽이 무너졌을꺼야
너 말야 우리 가옥을 파괴할 셈이야?
미안해요
뭐 하는 거야?
3명이서 데이트?
아니야 / 아니야 / 아닌게 당연하지
그렇게 모두가 부정 할 것까진...
넌 좋겠다
매일이 쉬는 날이라서..
그래도 이번 방학에는
수험공부에 전념해야 하는데 말이지
뭐냐, 모두들 모여서
무슨 일이야? 아버지야말로
잘 만들어져서
데미그라스 소스
오늘의 데미그라스는
지금까지 중 최고일지도
잘 만들어졌어
유지로, 쥰!
밑에 내려가서 먹어봐라
응
그럼 내일 먹어볼께
그래
그래?
아~ 시원하구나
오늘밤은 푹 잘 수 있겠다
좋은 아침입니다
일찍 일어났네
응 배고파서 깼어
아버지는?
아직 주무시는 것 같은데요
그럼, 제가 보고 올께요
곤히 주무시면 깨우지 않아도 돼
네
아버님
아버님~
실례하겠습니다
감기 걸릴 거에요
아버님?
아버님?!
아버님! 아버님!!
무슨 일이야?
무슨 일인데, 응?
뭐야?
아버지?
아버지!
좀 기다려 봐!
아버지!!!
그런...
어제도 휴업이었는데
응, 무슨 일이 있는건가?
오늘은 꼭 오므라이스 먹으려고 했는데...
가게에 와 주신 손님들께
임시휴업 알림
사정으로 인해 쉽니다
키친 마카로니
다녀왔습니다!
코시로!
바쁘신데
감사합니다
이런..
이렇게 갑자기..
의사가 말했어
지주막하 출혈로
거의 고통없이 돌아가셨을 거라고
여러가지로
너한테까지 장례식일 도와주게 해서
미안했어
아니요
도움이 많이 됐어
젠장 켄이치로
이런 때에 연락도 안되다니
전화가 왔었던 것 같아요
뭐?
아버님
그 날 켄이치로씨하고 전화로
도너츠 구멍에 대한 얘기를 하셨다고
도너츠요?
그래
봐요
간식으로 도너츠 만들면
이렇게 구멍 부분의 반죽만 남게 되잖아?
그래서 이번엔 그 구멍 부분의 반죽만을 뭉쳐서
그러면 또 하나의 도너츠가 생기고
그렇게 마지막 도너츠에서 생긴 구멍
그 부분의 작은 동그라미가
마지막에 단 하나가 생기는 도너츠 구멍
켄이치로씨하고 유지로씨
어렸을 때 아버님이 간식으로 도너츠를 만드시면
항상 그 마지막 구멍 부분을 누가 먹을까 하고
싸워서 서로 뺏으려고 했다고
켄이치로씨하고
오랜만에 그 이야기를 했다고
아버님이 그렇게 말씀하셨어요
저...
저는 분명히 이런 말 할 입장이 아니지만
말할게요
아버님은
즐거우셨던게 아닐까요?
잘 만들어져서
데미그라스 소스
오늘 데미그라스는
지금까지 중 최고일지도 모르겠다
잘 만들어졌어
유지로, 쥰!
밑에 내려가서 먹어 봐라
형...
굉장해
굉장해!
이 데미그라스 소스
그렇지?
이거 맛있네
이거라면 아버지도 감격하셨을 거야
나 말야
왜 그날 밤 곧장 이걸 먹지 않았을까?
아버지한테 말야...
말하고 싶었어
맛있었어 라고..
그 날 밤 꼭 말하고 싶었어
쥰
잊지마
눈물이 섞인 그 맛이
인생의 맛이야
안돼! 이건 내꺼야
이거 내꺼
그럼 이건 내꺼
우리만 먹어서 어쩌겠어
안그래?
이렇게 맛있는데 말야
우리만 먹기엔 아까워
그렇지
모처럼 아버지가 이런 굉장한 데미그라스 소스를 만드셨으니까
더 많은 손님들이 드실 수 있게 해야할 거 같아
좋아!
열자
내일부터 열자!
키친 마카로니를!
그래도 작은 형 괜찮은거야?
아직 소스 만드는 법 못 익혔는데
무슨 그런 짜증나는 소리 하는거야?
모처럼의 데미그라스가 쓸모없게 돼 버리잖아
좋아!
준비하자, 준비!
빨리 준비 해야돼!
내일 런치 시간 못 맞춰!
네!
전 카와바타씨한테 연락 할께요
그래
내일 8/5(월)부터 영업합니다
토마! 내일부터 가게 열거니까
유지로
가게 열거야?
아, 안녕하세요
좋아!
접시 둘게요! / 그래
미노루! / 네
당근 썰었어?
금방 끝나요
다 썰면 전부 볶아 놔! / 네
내일은 당근 스프다 / 오케이!
오래 기다리셨습니다!
안으로 들어오세요
어서오세요!
맛있다!
실례합니다
오래 기다리셨습니다
오므라 하나 완성! / 오케이!
이봐, 쥰!
응?
데미그라스 소스 뿌려라
오케이